Slujba de duminică la SCOAN
Aleluia!
Va puteti așeza. Mulțumesc.
Serviciul de duminică la SCOAN
Nu lăsati ca această apariție să vă copleseasca.
Să sărbătorim Persoana prin cuvântarea mea de astăzi -
Viața, Iisus Hristos.
Aleluia!
Bine.
Să ne ridicăm și să ne rugăm.
Privitori din întreaga lume, să ne rugăm.
Vrem să fim una. Dacă nu suntem una, nu putem muta acel munte.
Acum, noi intrăm în prezența Lui în mod puternic.
Trebuie să vă asigurați că in inima dvs. nu este teamă.
Trebuie să vă asigurați că inima voastră nu vă condamna.
Trebuie să vă asigurați că inima voastră este în părtășie perfectă cu al Sau Cuvânt viu.
Fiți conștienți că sunteți bineveniți.
Spuneti aproapelui: "Fiți conștient că sunteți binevenit".
Nu va aud.
[Fiți conștient că sunteți binevenit.]
Da.
Slujba de duminică la SCOAN
Acea rădăcină care tine neiertare în dvs. - să fie smulsa, în numele lui Iisus!
Acea rădăcină care ține mânie, amărăciune, invidie, gelozie, durere din trecut -
să fie smulsa, în numele lui Iisus!
Slujba de duminică la SCOAN
Da.
Aveți nevoie de un duh slobod să-L urmați pe El.
Am decis să-L urmez pe Iisus
Fara intoarcere
Slujba de duminică la SCOAN
Aveți nevoie de un duh slobod să-L urmați.
Duhul lui Dumnezeu nu poate locui intr-o inimă plină de neiertare, mânie, amărăciune,
durere din trecut, sentimente rele față de ceilalți.
Acea rădăcină care păstrează durerea din trecut în dvs- să fie smulsa, în numele lui Iisus!
sa fie smulsa, în numele lui Iisus!
Știti ungherele sufletului dvs.
II cunoașteti pe cei carora le sunteti împotriva in baza ranchiunii dvs.
Neiertare.
Nu este întotdeauna ușor să iertăm, dar noi, adepții lui Hristos, trebuie să-I urmăm exemplul.
Sunteti acolo?
Nu este întotdeauna ușor să iertați durerea din trecut
dar noi, care suntem urmașii lui Hristos, trebuie să-I urmam exemplul.
Dacă Hristos a putut ierta poporul care l-a ucis,
cu siguranță putem găsi o cale de a ierta pe cei care ne rănesc.
Când nu putem să iertăm, suntem răniți mai mult decât oricine;
ne distrugem mai mult decât oricine.
Spuneti aproapelui dvs.: "Când nu puteți ierta, va distrugeti,
va răniti mai mult decât oricine ".
Spuneti din nou aproapelui dvs.
[Când nu puteți să iertați, va distrugeti mai mult decât oricine.]
Da. Dvs. spuneți: "Oh, acea persoană m-a stânjenit, m-a insultat!"
și dvs. pastrati această durere.
Când nu puteți ierta, va răniti,
vă distrugeți pe voi înșivă și pe viitorul dvs.
Cu orice pas pe care îl faceti, înaintati spre întuneric, când nu puteți ierta -
fie că aveți dreptate sau nu.
Mai mult decât oricine.
A hrani o amaraciune dauneaza inimii noastre.
Spuneti vecinului dvs.: "A hrani o amaraciune dăunează inimii noastre".
Nu te pot auzi.
[A hrani o amaraciune dauneaza inimii noastre.]
Nu va aud.
[A hrani o amaraciune dauneaza iinimii noastre.]
A hrani amaraciunea, neiertarea, furia, durerea din trecut - indiferent dacă aveți dreptate sau nu -
dăunează inimii dvs.
Slujba de duminică la SCOAN
Puteți vedea?
Sunteti aici.
În prezența Sa.
În prezența Ta
eu sunt mulțumit
În prezența Ta este lumină
Expresii ale iubirii Tale
Revelații ale puterii și tariei Tale
În prezența Ta pot canta un cântec de dragoste
Sunt în prezența Regelui meu
Ascultati asta.
Un pas in prezența Lui - va miscati in prezența Lui,
Doriti sa să umblati cu Dumnezeu.
Inima dvs. trebuie să fie liberă de condamnare.
Asigurați-vă că in inima dvs. nu este teamă, ca nu vă condamnă,
ca este în părtășie perfectă partasie cu al Sau Cuvânt viu.
Fiți conștienți că sunteți bineveniți.
- Da, sunt binevenit.
Sfinteasca-se
Sfințeasca-se Numele Tău
Domn și maiestate
Autoritate divină
Sfințeasca-se Numele Tău
Asta este. Sfințeasca-se Numele Tău.
Slujba de duminică la SCOAN
Inima dvs nu trebuie să se teamă.
Sunteți siguri că sunteți conștienti că sunteți bineveniți?
Când inima dvs. sare în sus și în jos, din cauza durererii din trecut?
Sunteți sigur că sunteți aici?
[Da!]
Nu vorbesc cu dvs., vorbesc cu inima dvs.
El este Domnul
Amin
El a înviat din morți
Și El este Domnul
Fiecare genunchi se va pleca
Fiecare limba mărturisi
Că Iisus Hristos este Domnul
Nu este prea târziu.
Vă puteți impaca cu Dumnezeu acum.
În numele lui Iisus Hristos!
[Amin!]
Slujba de duminică la SCOAN
Întrebați-vă aproapele, "Sunteți sigur că sunteți binevenit?"
[Sunteti sigur că sunteti binevenit?]
Sunteti conștient că sunteti binevenit?
[Sunteti constient ca sunteti binevenit?]
Va puteti așeza.
Slujba de duminică la SCOAN
Aleluia.
Cuvântul lui Dumnezeu să locuiasca în noi.
Luăm citirea din 1 Corinteni 2: 13-14.
Nu vă grăbiţi.
Și din Filipeni 1:27.
Și de asemenea din Ioan 15: 7.
Și din Iacov 1:21.
Si ultima citire va fi din 1 Ioan 3:20.
Permiteti-mi sa o citesc pe prima
și voi lăsa ca sa cititi restul după mesaj.
Slujba de duminică la SCOAN
1 Corinteni 2.
"Și așa a fost cu mine, frați și surori.
Cât despre mine fratilor, cand am venit la voi, n-am venit sa va vestesc taina lui Dumnezeu cu o vorbire sau intelepciune stralucita.
marturisindu-L pe Dumnezeu."
Care este mărturia despre Dumnezeu?
Asta v-am propavaduit eu.
"Caci n-am avut de gand sa stiu intre voi altceva decat pe Iisus Hristos si pe El rastignit ".
Eu insumi, cand am venit in mijlocul vostru am fost slab, fricos si plin de cutremur. "
Versetul 4.
"Si invatatura si propovaduirea mea nu stateau in vorbirile induplecatoare ale intelepciunii,
ci intr-o dovada data de Duhul si de putere,
pentru ca credința voastră să fie intemeiata nu pe înțelepciunea omenească, ci pe puterea lui Dumnezeu ".
Ultimul verset - citiți-l cu mine din nou - versetul 5.
"pentru ca credința voastră să nu fie intemeiata pe înțelepciunea omenilor, ci pe puterea lui Dumnezeu".
Dar astăzi, credința noastră se intemeiaza pe înțelepciunea omenească.
În slujba apostolilor - slujirea lui Hristos Iisus,
sufletul omului este izvorul credinței.
Dar astăzi, credința noastră se intemeiaza pe înțelepciunea omenească.
De aceea nu l-am văzut pe Iisus pe scenă.
Când spunem: "Iisus Hristos", unde este Iisus Hristos?
Când spuneti "Iisus Hristos", trebuie să-l aduceti pe Iisus Hristos pe scena.
Astăzi, credința noastră se intemeiaza pe înțelepciunea omenească.
Așa cum v-am spus - când cititi Filipeni 1:27
și Ioan 8:31 - va veti convinge.
Și Iacov 1:21.
Și ultima citire este din 1 Ioan 3:20.
Aveti mai multe.
Rămâneti în Cuvântul lui Dumnezeu.
Când va uitați în jur astăzi, vei vedea că școlile, colegiile, instituțiile tehnice ale noastre
contribuie la modelarea minții.
Ce vreau sa spun prin minte? - Adică, capacitate intelectuală.
Aceasta este ceea ce construim.
Putem lua in considerare capacitatea intelectuală din întreaga lume.
Toate cunoștințele pe care le avem le-am capatat prin intermediul simțurilor.
Și veți fi de acord cu mine că nu se poate crea nimic prin simturi.
Adică, nu este nimic original.
Simturile egal "scrisoare". De unde vine scrisoarea?
Este vorba de "scrisoarea" - "Iisus Hristos".
De aceea astăzi, nu există nimic original în citirea Bibliei fără ajutorul Duhului Sfânt.
Permiteți-mi să iau Biblia pentru a vă arăta despre ce vorbesc.
Vedeti.
Dacă iau Biblia pe baza cunoștințelor mele bazate pe simturi -
sunt bine educat sau autor - și o iau și o citesc -
Iisus acesta, Iisus, care -
nu există nimic original în citirea Bibliei fără ajutorul Duhului Sfânt.
Nu este nimic creativ, în scrisoare nu este nimic original.
Este "scrisoare".
Biblia fără ajutorul Duhului Sfânt este "scrisoare".
Biblia fără ajutorul Duhului Sfânt este o simplă "scrisoare".
Puteți doar să o învatați, să o propovăduiti, dar să-l aduceti pe Iisus pe scena,
sau să aducem Duhul lui Dumnezeu în inima noastră - nu puteti.
De aceea există astăzi o rutina.
Citim Biblia fără ajutorul Duhului Sfânt.
Cât de puțin știm despre zidirea sufletului nostru.
De aceea citim Biblia fără ajutorul Duhului Sfânt.
Doar dacă biserica de astăzi nu realizeaza că sufletul omului este izvorul credinței,
Dumnezeu - Duhul Sfânt va fi implicat în treburile noastre -
treburile bisericii și in viața noastra.
Slujba de duminică la SCOAN
Reiau.
Dacă biserica de astăzi iși dă seama că sufletul omului este izvorul credinței,
Dumnezeu - Duhul Sfânt va fi implicat în treburile noastre.
Dacă nu, purtăm o "scrisoare", istorie.
De aceea oricine poate merge la librărie și poate obține o Biblie
fără a fi creștin, fără a fi un credincios.
Doar dați -le bani, vă vor da o Biblie.
Când va duceti la multe organizații oculte in prezent, le vei vedea folosind aceeași Biblie
pentru că este o "scrisoare" fără Duhul Sfânt.
Fără Duhul Sfânt, este o "scrisoare".
Memorarea Cuvântului biblic este valoroasă, dar nu este practica -
Adică, nu îl aduce pe Iisus pe scena, nu aduce Duhul lui Dumnezeu în inima noastră.
Memorarea Cuvantului biblic - adică, învățarea istoriei Bibliei este valoroasă -
puteți învăța istoria Bibliei și să deveniți lector, profesor, predicator;
este valoros, dar nu aduce roadele rugaciunii - nu aduce pe Iisus pe scena,
nu aduce Duhul lui Dumnezeu în inima noastră.
Învățarea cuvintelor ebraice sau grecești este valoroasă
dar nu va aduce roadele rugaciunii.
Slujba de duminică la SCOAN
Doar un singur lucru
o va face:
Implinirea Cuvântului Evangheliei, trăirea lui în viața noastră de zi cu zi, practicarea lui, încrezându-ne în El, -
acesta este secretul nostru.
Doar un lucru o va face:
Implinirea Cuvântului,
practicarea, trăirea Lui în viața noastră de zi cu zi,
ascultarea de Cuvantul Evangheliei - acesta este secretul nostru.
Cel neprihanit va trăi prin credință.
Credința a dat naștere tuturor marilor realizări ale omului.
Hrănirea cu al lui Dumnezeu Cuvânt ne da înțelepciunea lui Dumnezeu.
Hrănirea cu al luiDumnezeu Cuvânt ne da abilitatea lui Dumnezeu.
Hrănirea cu al lui Dumnezeu Cuvânt ne da viața din Dumnezeu.
Hrănirea cu al lui Dumnezeu Cuvânt - sa știti cât este de important ...
Pe măsură ce vă hrăniți cu al lui Dumnezeu Cuvânt, va cultivati, întăriti, va ziditi in credință, creaza in dvs abilitatea lui Dumnezeu,
va zideste sufletul, zideste în voi orice lucru atractiv pe care îl vedeți în viața lui Iisus.
Încredeti-va și supuneți-vă lui Dumnezeu
Căci nu există altă cale
Să fiti fericit în Iisus
Mai degrabă decât să aveti încredere și să va supuneti
Slujba de duminică la SCOAN
Examinandu-va ascultarea (meditatie) în timp ce citiți Biblia
va oferă capacitatea de a vă controla comportamentul și vorbirea.
Umplerea inimii cu al lui Dumnezeu Cuvânt
va face ca acest Cuvant să devina o realitate.
Când îți umpli inima cu al lui Dumnezeu Cuvânt, Cuvântul lui Dumnezeu devine o realitate.
Când Cuvântul devine o realitate, aveti mintea lui Dumnezeu și mintea Bibliei.
Când aveti mintea lui Dumnezeu și cuvantul lui Dumnezeu în minte, dimineața,
sufletul vostru se conecteaza inconștient la Dumnezeu pentru sfatuire și înțelepciune pentru această zi.
Inconştient.
Va veti trezi și va veti găsi ...
Sufletul dvs. conectat inconștient la El pentru îndrumare și înțelepciune pentru acea zi
când aveti mintea lui Dumnezeu și mintea Bibliei.
Spuneti aproapelui dvs.: "Când aveti mintea lui Dumnezeu și mintea cuvantului lui Dumnezeu,
sufletul dvs. se conecteaza inconștient la Dumnezeu pentru sfatuire și înțelepciune pentru acea zi.
Nu este problema ca "nu m-am rugat". De unde știti că nu v-ati rugat?
Este o problema a sufletului.
"Așteaptă-mă, vreau să mă rog."
Ah! Rugaciunea dvs. a devenit munca dvs.
Este spiritual.
"Așteaptă-mă, vreau să mă rog. Spune-i că mă rog."
"Hm, mă rugam, când m-ai apelat, ma rugam".
A devenit treaba ta; nu treaba Duhului Sfant.
Când nu știm să ne rugăm, Duhul Sfant ne ajută in slabiciunile noastre.
Când aveti mintea lui Dumnezeu și mintea Cuvantului lui Dumnezeu, dimineața,
sufletul vostru se conecteaza inconștient la Dumnezeu pentru sfatuire și înțelepciune pentru acea zi.
Dimineața,
Dimineața devreme
Dimineața
Voi învia și lăuda pe Domnul
Dimineața devreme
Dimineața
Voi învia și lăuda pe Domnul
Bună dimineața Iisuse
Bună dimineața, Doamne
Știu că vii din Ceruri, din inaltimi
Duhul Sfânt este pe tron
Bună dimineața Iisuse
Bună dimineața, Doamne
Eu voi intra prin porțile Lui
Cu mulțumiri în inima mea
Eu voi intra prin portile Lui cu laudă
Voi spune că este ziua pe care a făcut-o Domnul
Mă voi bucura pentru că m-a făcut bucuros
M-a făcut bucuros
Mă bucur așa de mult
Mă voi bucura pentru că m-a făcut bucuros
M-a făcut bucuros
Mă bucur așa de mult
Mă voi bucura pentru că El m-a făcut bucuros
Când vă hrăniți cu al lui Dumnezeu Cuvânt, se va netezi cararea dvs.
Dvs. spuneți: "Ah, ce sa fac dimineața asta? Nu știu ce să fac!"
"Nu știu dacă acea afacere va fi buna".
"Nu știu dacă omul acela ma va asculta."
"Ah, sunt îngrijorat. Nu știu. Lasa-ma să plec."
Când vă hrăniți cu al lui Dumnezeu Cuvânt, acesta va netezi cararea voastră.
Spuneti aproapelui dvs.
[Când va hrăniti cu al lui Dumnezeu Cuvânt, Acesta va va netezi cararea.]
Nu va pot auzi.
Doar o sa constatati că dimineața începeti să râdeti.
Oamenii spun: "De ce râzi?"
"Pentru că eu sunt fericit!
Situatia poate parea foarte dura in exterior, dar înauntrul meu, sunt fericita! "
Pentru că va hrăniti cu al lui Dumnezeu Cuvânt.
Când vă hrăniți cu al lui Dumnezeu Cuvânt, Acesta va va netezi cararea.
Când vă hrăniți cu al lui Dumnezeu Cuvânt, Cuvântul lui Dumnezeu devine o realitate.
Într-o situație de criză, cum ar fi afectiune, boala, greutăți, sărăcie, nu vă veți teme
deoarece Satana, cauza crizei, a fost infrant.
Când vă hrăniți cu al lui Dumnezeu Cuvant, Cuvântul lui Dumnezeu devine o realitate.
Într-o situație de criză, cum ar fi afectiune, boala, greutăți, sărăcie, regres ... nu vă veti teme
deoarece Satana, cauza crizei, a fost învins
iar Iisus v-a dat imputernicirea de a folosi numele Lui.
Uitati ce, trebuie să știti! Această Biblie are cerinte!
Pe măsură ce vă hrăniți cu al lui Dumnezeu Cuvânt, veti domina circumstanțele din jurul dvs - veti trăi dincolo de ele.
In Biblia este scris: "Dar indrazniti! Eu am biruit lumea!"
Este adevarat!
Trebuie doar să vă hrăniți cu al lui Dumnezeu Cuvânt.
Dacă acest Cuvânt își găsește calea, dacă al lui Dumnezeu Cuvant își găsește locul în inima dvs.,
prin însăși natura sa, va va schimba automat.
Când va veti schimba, veti fi chemat să actionati conform Cuvantului lui Dumnezeu, să slujiti.
Va veti implica în proiectele Sale - adică în proiectele lui Dumnezeu.
Exista proiecte ale lui Dumnezeu.
Proiectele in care va implicați -
sunt proiecte ale lui Dumnezeu și proiecte ale oamenilor.
Când sunteți chemați să slujiți, vă angajați în proiectele Sale.
Când vă angajați în proiectele Sale, începeți să cunoașteți opinia lui Dumnezeu despre dvs și despre ceilalți.
Știti că Iisus va iubește.
Cum sa știti când nu aparțineti Lui Iisus?
Doar apartinand lui Iisus sunteti umplut de Duhul Său.
Sunteti umplut cu Duhul lui Dumnezeu?
Când sunteti umplut de Duhul lui Dumnezeu, sunteti golit de eu.
Nu puteți fi plin de Duhul lui Dumnezeu și plin de dvs.
Ia mai mult din mine, da-mi mai mult din Tine.
Pentru a aparține lui Iisus, trebuie să fiti umplut de Duhul Lui și golit de al dvs.
Să ne închinăm Lui.
Ma ridici
Mă ridici, ca să stau pe munți
Mă ridici ca să merg pe marile furtunoase
Sunt puternică când stau pe umerii Tăi
Mă ridici mai mult decât pot fi
Mă ridici, ca să stau pe munți
Mă ridici ca să merg pe marile furtunoase
Sunt puternică când stau pe umerii Tăi
Mă ridici mai mult decât pot fi
Când sunt la pamant și sufletul meu e atât de obosit
Când vin necazuri și inima mea e grea
Atunci, încă mai stau și aștept aici în tăcere
Până când Tu vii și stai puțin cu mine
Mă ridici, ca să stau pe munți
Mă ridici ca să merg pe marile furtunoase
Sunt puternică când stau pe umerii Tăi
Mă ridici mai mult decât pot fi
Mă ridici, ca să stau pe munți
Mă ridici ca să merg pe marile furtunoase
Sunt puternică când stau pe umerii tăi
Mă ridici mai mult decât pot fi
Slujba de duminică la SCOAN
Acum, întrebarea - care este starea inimii dvs.?
Pentru că despre asta vorbim. Nu puteți pleca nicăieri fără această inimă.
Creștinismul se manifesta în inimă. Care este starea inimii dvs.?
Duhul Sfânt nu poate avea partasie cu o inimă plină de neiertare, amărăciune, mânie, durere din trecut,
sentimente rele față de vecini, sentimente rele față de ceilalți.
Care este starea inimii dvs.?
Deci, cântăm și dansăm.
Aceasta întrebare este destinata dvs.
Întrebați-vă - care este starea inimii mele?
Știm că nu este întotdeauna ușor să iertam.
Noi, adepții lui Hristos, trebuie să trăim dupa exemplul Său.
Dacă Hristos a putut ierta oamenii care L-au ucis -
"Tată, iartă-i", incluzand pe tine si pe mine, "ei nu știu ce fac" -
care este Tatăl vostru, putem găsi cu siguranță o cale de a-i ierta pe cei care ne-au rănit
pentru că atunci când nu puteți ierta, va faceti rau mai mult decât pe oricine,
distrugerea, eșecul, coșmarul asupra dvs. inseamna mai mult pt dvs - dacă nu puteți ierta.
Spuneti vecinului dvs.
Când nu putem ierta, durerea noastră este mai puternica decat orice,
distrugerea asupra noastră are o putere mai mare asupra noastra,
eșecul asupra noastră are o putere mai mare asupra noastra,
coșmarul are o putere mai mare asupra noastra.
Cine are nevoie de iertare?
Când nu puteți ierta și spuneti "am dreptate, sunt corect, sunt justificat" -
spuneti "Aveti dreptate", ei v-au insultat -
asta este ceea ce țineți împotriva aproapelui dvs. ...
Dacă nu puteți ierta, răul, distrugerea, eșecul, coșmarul, acestea au putere asupra dvs mai mult decat la altii.
Cu asta ne confruntăm astăzi.
Asta se întâmplă astăzi in biserici.
Neiertarea este povara pe care o avem.
"Acest om nu este bun", "Această femeie nu este bună", "Această biserică nu este bună" -
ca și cum dvs. sunteti intemeietorul și dvs. sunteti Dumnezeu.
Din cauza asta, tineti amaraciune.
Dacă "acel om nu este bun" nu înseamnă că trebuie să țineți ranchiuna fata de el.
Acesta este un motivul pentru care ar trebui să fiti prietenul lui, să-l faceti bine.
Spuneti aproapelui dvs.
Dacă "acea femeie nu este bună" nu înseamnă că trebuie să țineti ranchiuna fata de ea.
cesta este motivul pentru care ar trebui să fiti prietena ei, să o schimbati.
Puteți să vă înfruntați aproapele și să-i spuneți:
"Dacă nu sunteti bun nu înseamnă că ar trebui să tin ranchiuna fata de dvs.
Acesta este un motiv ca ar trebui să fiu prietenul tău si să te schimb.
Slujba de duminică la SCOAN
Deci, unde mergem?
Unde mergem acum? Puteți vedea că nu sunteți liberi de toate astea?
Sunteți aici azi. Aveți atâția dușmani - nenumărați.
Ii considerati dusmani.
Nu! Ei nu sunt dușmanii dvs.!
Ei au menirea de a va zidi, modela, reforma.
Cei pe care îi numiți dușmani au menirea sa va zideasca, să vă modeleze și să vă reformeze.
Cum? Va vor determina să va rugati mai mult, sa postiti mai mult.
Hm. Depinde de dvs.
Slujba de duminică la SCOAN
Dacă cineva va determina să va rugati mai mult, e dușmanul dvs.?
Dacă cineva va determina sa postiti mai mult, îi spuneti dușman?
Slujba de duminică la SCOAN
Dacă nu ar fi atacul din trecut, nu ați fi așa de puternic.
Sunteți puternic în Domnul din cauza atacului.
Sunteti tare în Domnul din cauza a ceea ce oamenii spun despre dvs.
Dar am spus:
Examinati-va conștiința deoarece inima dvs. este punctul de comunicare, punctul de contact cu Dumnezeu.
Dacă Dumnezeu dorește să vină la dvs., in inima dvs.
Dacă inima dvs. este plină de invidie, gelozie, neiertare, durere din trecut, sentimente rele față de alții,
unde ar veni Dumnezeu?
Altarul dvs. este inima dvs. Camera dvs. de rugăciune este în inima dvs.
Dacă camera dvs. de rugăciune este murdară, plină de neiertare și durere, nu aveți o cameră de rugăciune.
Altarul pe care îl aveti acasă este doar cosmetic.
Altarul meu de acasă este cosmetic; altarul adevărat este aici.
Vie imparatia Ta.
Slujba de duminică la SCOAN
Mulțumesc.
TT: Mel Flori 15/07/2018
RV: J Margaret Fernandez 19/07/18